GESTIONE COMPAGNIA AEREA.

Si vuole creale un programma che ci permetta di poter gestire tutte le caratteristiche di una compagnia aerea:
Lista dei voli mondiali:{orari di partenza e arrivo, data di partenza e di arrivo, 
 numero prenotazioni[posto a sedere, tipo classe(economy,standard, business),
 

Gestione Aereo:{si vuole sapere quanti e quali clienti sono a bordo di un'aereo, 
tipologia biglietto per classe(economy,standard, business)}.

Per ogni cliente si vuole conoscere la sua cronologia dei viaggi.


Plus:
Ogni 5 voli la percentuale di sconto applicata è del 10% (cumulativo)
scali per volo:si/no(luogo, arrivo, partenza, numero e luogo scali)
numero bagagli(stiva, a mano, o entrambi)}.
-->PREZZO variabile in base alla capacità attuale dell'aereo (più è pieno e più costa il biglietto)
Gestione Aereoporto:{numero aerei disponibili}
